El script 2 agafa per paràmetres les rutes del directory origen, del que es vol fer el 
backup, i la ruta destí a la cual es vol guardar la copia de seguretat.

Es molt simple l'execució d'aquest, només haurem de pasar per parametres aquestes dues coses, primer 
el directori origen i després el destí. Es recomana igual que al script 1 posar les rutes absolutes 
per evitar qualsevol tipus de problemes.

Farà la comanda copy-item, pero si alguna cosa no la hem posat correctament preguntarà si volem continuar 
amb la comanda o si la volem interrompre.

EXEMPLE:

PS C:\Windows\system32> C:\Users\Wakizashi\Documents\github\Prova-1\Powershell_Act1_Script2_Arnau_Garcia C:\Users\Wakizashi\Desktop\prova C:\Users\Wakizashi\Desktop\prova_in\

Creant Backup ...

PS C:\Windows\system32>
 
