L'script bàsicament demana a l'usuari, per la ruta absoluta del fitxer iso
que vol muntar a la màquina. 

Una vegada ja ha fet el treball de muntar-ho, demana a l'usuari per el nom del fitxer
que vol copiar. Com l'usuari només introdueix el nom del fixter, hem de fer una busqueda 
i mostrar a l'usuari tots els fitxer que concideixen amb el nom proporcionat, una vagada ja els tenim
i l'usuari els ha vist, ha de decidir quin d'ells és el que vol copiar, per fer aixó, haurà 
d'introduir la ruta absoluta que mostra la llista.

Ja introduida, demanarem el desti al qual es vol copiar el fitxer, aquest també haura de ser la ruta absoluta.
Farem la copia i ens acomiadarem. 