Aquest script té la funció de fer una copia de "seguretat" o Backup d'un fitxer qualsevol, 
i una vegada ha acabat de fer-ho envia un correu electronic avisant de que el procés
ha acabat. 
Segons el servidor smtp que s'hagui d'utilitzar serà una mica més complex o més simple.
En aquest cas com és al gmail, ho farem seguint els pasos que ens proporciona aquesta pàgina web:
https://techexpert.tips/es/powershell-es/powershell-enviar-correo-electronico-con-gmail/

El script comença agafant les credencials de l'usuari que l'esta executant, haurem de posar el 
correu gmail que hem configurat, i després el codi que google ens proporciona.

Una vegada fet aixó, demana la ruta del fitxer a copiar i el destí d'aquest.
Fem diversos procesos per obtenir el nom real del fixter i agafem la data actual.

Després notifiquem sobre el correu i demanem la direcció, que serà la utilitzada per enviar i rebre el missatge 
de que el procés ja ha acabat.

Farem el proces de copia del fitxer.
En la condició que ve consequentment, comprovarem si hi ha hagut cap error a la copia.
Si hi ha hagut cap error, mostrarà un missatge d'error i finalitzarà.
Si tot es correcte, enviarà el missatge per correu, a través de la comanda Send-MailMessage i ens dirà que esta fet.
