El script 1 agafa per paràmetres el tipus del que volem buscar.
 
Primer determinarem si volem buscar un "Fitxer" o un "Directori" si no és cualsevol dels dos 
inputs escrits tal i com s'indica, el script no funcionarà i continuarà endevant dient-nos que no l'ha trobat.

Després haurem de posar la ruta a la qual volem buscar, podem posar tant la ruta absoluta com la relativa, però
es recomenable posar la absoluta per evitar problemes.

I per últim haurem d'introduir el nom del fitxer amb la seva extensió. Aquest script només trobarà els arxius 
que tinguin el nom exacte amb la extensió correcta sino no el trobarà.

EXEMPLE:

*Execució del script*
PS C:\Windows\system32> C:\Users\Wakizashi\Documents\github\Prova-1\Powershell_Act1_Script1_Arnau_Garcia Fitxer C:\Users Explicació_Act1_Script1.txt

*Resultat donat*
El Fitxer Explicació_Act1_Script1.txt existeix a la ruta/es:

C:\Users\Wakizashi\Documents\github\Prova-1\Explicació_Act1_Script1.txt

Quin és el que tu busques?



Com la búsqueda la fa recursiva, en el cas de que trobés més d'un fitxer amb el mateix nom, expondria la ruta dels dos i 
sempre pregunta quin es el que busques. 