Introduirem la ruta del arxiu csv com a paràmetre.

Aquest script agafa tot el contingut d'un arxiu csv i linia per linia
desgloça l'informació de cada usuari per crear el seu perfil amb la comanda
New-ADUser.

L'script es bastant simple, amb un for-each va agafant la informació de cada
linia i cada camp va a parar a una variable que després es posaran a la comanda
final i es crearà l'usuari.

Haurem de tenir en compte que no tots els arxius csv per afegir usuaris són iguals
i en el nostre cas, per crear un usuari només demana els seguents camps:

Firstname,Lastname,Description,Password,OU

Tot haurà d'estar degudament delimitat per les comes, i en el cas de la OU si
és una ruta llarga delimitada per comes, tot el string haurà d'anar entrecomillat per
que sinó sorgirà un error.

És el que deia que l'script hauria de ser adaptat a l'arxiu csv que nosaltres tenim.

Per produir el mateix que el nostre script també tenim la comanda CSVDE que ens faria tota la feina sense 
necesitat de cap script.
  